~Pausa~
He hecho un montón de vídeos ya en la respiración.
Creo que incluso antes de los videos, que tenía un sentido que
Necesitamos oxígeno y que nos libere CO2.
Y si miraba los videos sobre la respiración, sabes que
Necesitamos el oxígeno para metabolizar nuestros alimentos, en orden
convertir nuestros alimentos en ATPs que luego pueden conducir a otro
tipos de funciones celulares--o cualquier cosa que tenemos que
hacer; Mueva o respire, o pensar, o todo lo que nos
tienes que hacer.
Y que a través del proceso de respiración, partimos hacia abajo
los azúcares y nos liberan dióxido de carbono.
En este video, lo que quiero hacer es dar un gran paso atrás
y pensar en cómo conseguimos realmente nuestro oxígeno en
nuestro cuerpo y cómo nos suelte retroceda a la atmósfera.
Otra forma de pensar es cómo ventile a nosotros mismos.
~Pausa~
żCómo hacemos el oxígeno, y żcómo hacemos el carbono
żdióxido de afuera?
Y creo que cualquiera de nosotros podría empezar al menos este video.
Comienza en la nariz o la boca.
Siempre tengo un seno obstruido por lo que a menudo tengo que
lidiar con mi boca.
Duermo con mi boca a menudo.
Pero siempre empieza en nuestra nariz o la boca.
Quiero llamar a alguien con una nariz y una boca.
Así que vamos a decir que es mi persona.
Tal vez su boca estará abierta para que él pueda respirar.
~Pausa~
Sus ojos no son importantes, pero sólo así
sabes que es una persona.
Esto es mi materia de prueba o la persona que soy
va a utilizar el diagrama.
Es su oído.
Tal vez tiene un poco de--vamos a darle algunos cabellos.
~Pausa~
Todo eso es irrelevante, pero este es nuestro chico.
Este es el tipo que va a mostrarnos cómo tomamos aire
y cómo tomamos aire fuera del cuerpo.
Así que vamos a ir dentro de este tipo.
Puedo llamar primero su exterior. Déjame ver cómo
bien puedo hacerlo.
Así que este fuera el tio.
No parece correcto.
Digamos que el chico se ve algo como esto y él es
--Esto es sus hombros.
Es nuestro chico.
Muy bien.
Así que en nuestra boca, tenemos nuestra cavidad bucal, derecho que
es justo el espacio que crea en nuestra boca.
Tenemos nuestra cavidad bucal.
Podría llamar la nuestra lengua y todo eso y tal vez lo haré.
Tal vez te llamo la lengua.
~Pausa~
Pero tienes este espacio interior de la boca--que llame el
cavidad oral.
~Pausa~
Oral para la boca, cavidad para el espacio, o agujero o abertura.
Y luego también tienes sus fosas nasales y que abren en
una cavidad nasal.
~Pausa~
Ese es otro gran espacio igual a ésta.
Y sabemos que se conectan en la parte posterior de la nariz o la
la parte posterior de la boca.
Y se llama este pasaje justo aquí donde se conectan
la faringe.
~Pausa~
Cuando el aire pasa a través de su nariz--dicen respiración
a través de la nariz es mejor, probablemente porque obtiene
filtrado por los pelos de la nariz y se obtiene calentado y y
lo que no, pero se respira a través de cualquiera de los lados.
El aire entra a través de su cavidad nasal o el oral
cavidad y luego vuelve a través de la faringe y luego
la faringe se divide en dos tubos.
Uno para--bien, uno, aire puede bajar cualquiera de los dos, pero la
otro es para alimentos.
Así obtiene dividir su faringe.
En la parte posterior tiene su esófago--y hablaremos
más sobre el esófago en un video futuro.
En la parte posterior tiene el esófago y en la parte delantera--
Permítanme llamar la línea divisoria un poco allí.
En la parte delantera, tal vez esto--quiero conectar como ese.
Yo estaba usando amarillo.
Voy a utilizar amarillo para continuar y voy a utilizar
verde para el aire.
Tan sólo divide así.
~Pausa~
Detrás de la tubería de aire, tienes su esófago.
Permítanme otro color.
~Pausa~
Y, a continuación, justo aquí es su laringe.
Y voy a ocuparnos de la laringe.
Esófago es donde cae la comida.
Sabemos que comemos alimentos con nuestra boca también.
Esto es donde queremos que nuestros alimentos a
bajar--el esófago.
Pero el enfoque de este video es nuestra ventilación.
żQué hacemos con nuestro aire?
Así que voy a centrar en como el aire pasa a través de la laringe.
Y la laringe es también nuestra laringe.
Así como me oyes hablando ahora mismo, son estas
cosillas derecho sobre aquí que vibran en las
derecho de frecuencias y soy capaz de modelar el sonido con mi
boca para hacer este video.
Así también es su laringe, pero no me voy a centrar
en ese momento.
Se llama una laringe debido a esto todo anatómica
estructura que se ve algo así.
Pero luego después de que el aire pasa a través de la laringe--esto es
en el camino--pasa a la tráquea, que es esencialmente
sólo el tubo de aire.
El esófago es el tubo de alimentación.
Me permito escribir esto.
~Pausa~
Y, a continuación, desde la tráquea--y la tráquea es realmente un
estructura razonablemente rígida.
Posee cartílago alrededor de ella y hace
sentido que tiene cartílago.
No desea--os podéis imaginar una manguera--Si dobla una
mucho, no podrá obtener una gran cantidad de agua a través de ella,
o una gran cantidad de aire a través de ella.
Por lo tanto no desea que esta cosa doblar mucho.
Por eso necesita tener alguna rigidez--por eso
posee cartílago alrededor de ella.
Y luego se divide en dos tubos--y creo que ustedes saben
en estos dos tubos va a.
Y no estoy sacando esto en detalle super.
Sólo quiero que usted tenga la idea de ellos, pero estos dos
los tubos son los bronquios--o cada uno es un bronquio.
~Pausa~
Y también tienen el cartílago, así que son bastante rígidas, pero
mantener separación de los bronquios.
Mantenga dividir en tubos más pequeńos y más pequeńos sólo
de esa forma y en algún momento, dejan de tener cartílago.
Dejan de ser razonablemente rígida, pero
mantener separación apagado.
Por lo que sólo te dibujarlos como estas pocas líneas.
En algún momento se convierten en cosas tan delgadas.
Simplemente mantenga dividir apagado.
Así que el aire sólo mantiene la División off y difundir y
se va por las diferentes rutas.
Y cuando los bronquios ya no tienen cartílago alrededor de ellos,
ya no son rígidos.
El primero de los que se llaman--o realmente todos los
los tubos después de ese punto se denominan bronquiolos.
Estos son los bronquiolos.
Así por ejemplo, que podríamos llamar un Bronquiolo.
Y no hay nada fancy aquí.
Es simplemente un tubo que sólo obtiene más delgado
y disolventes y diluyentes.
Hemos marcado las diferentes partes de los tubos de diferentes
cosas, pero la idea es, tomemos a través de nuestra boca o
nuestra nariz y nosotros simplemente mantenga dividiendo y dividir
Esta división principal en dos caminos diferentes que nos lleva
en cada uno de nuestros pulmones.
Permítanme seńalar aquí los pulmones de este tio.
~Pausa~
Y división estos bronquios--o los bronquios en los pulmones--
los bronquiolos se encuentran en los pulmones y finalmente la
bronquiolos terminar.
Y esto es donde se pone interesante.
Seguir dividiendo más pequeńos y más pequeńos, disolventes y diluyentes
y diluyente, en estos pequeńos sacos de aire, sólo así.
Al final de cada Bronquiolo super pequeńa son estas
pequeńos sacos de aire--super pequeńos sacos de aire--y yo voy a
hablar de estos sacos de aire en un segundo.
Y estos son llamados alvéolos.
~Pausa~
Así que he usado muchas palabras de fantasía, pero la
la idea general es simple.
El aire entra a través de una tubería.
El tubo se obtiene diluyente y disolvente y diluyente y
terminan en estos pequeńos sacos de aire.
Y dices, bueno, żcómo que obtiene la
żoxígeno en mi sistema?
Bien, la clave aquí es que estos sacos de aire son super pequeńos
y tener muy, muy, muy delgadas paredes--o
Supongo que delgadas membranas.
Permítanme ampliar.
Así que si tuviera que acercarse a uno de estos alveolos--y justo para
darte una idea, estos son super duper duper pequeńa.
Me he llamado les bastante grande aquí, pero cada alvéolo--deja
me dibuja un poco más grande.
Permítanme llamar estos sacos de aire.
Así que tienes estos sacos de aire como este.
~Pausa~
Y luego tienes un Bronquiolo que
terminación en ese saco de aire.
Tal vez un Bronquiolo termina en otro saco de aire
sólo así--otro conjunto de sacos de aire sólo como ese.
Cada una de ellas son sólo de 200 a 300 micras de diámetro.
Así que esa distancia derecha allí--permítanme cambiar colores--
distancia allí es de 200 a 300 micras.
Y en caso de que no sabes qué es un micras, una micra
una millonésima de un metro, o usted puede verlo como un
milésima de milímetro.
Así que esto es 200 milésimas de milímetro.
O usted puede pensar en ellos como--y esto es realmente un muy
forma fácil visualizarlo--esto es aproximadamente una quinta parte de un
milímetro.
Así que si realmente probar a dibujar en la pantalla--si hiciste
Esta pantalla completa, un milímetro es mucho acerca de eso.
Tal vez un poco más.
Tal vez sobre ese extremo.
Así que imaginar una quinta parte de la y es lo que estamos hablando
sobre el diámetro de una de estas cosas.
Y sólo para ponerlo en el esquema de todo relación
células, la célula promedio en el ser humano
cuerpo es de aproximadamente 10 micras.
Esto es sólo sobre las células de 20 o 30 de diámetro o relativa
a la celda media en el cuerpo humano.
Así que estos tienen una membrana delgada super.
~Pausa~
Si ve como globos, el balón es muy delgado--
prácticamente una célula gruesa y están conectados a la
flujo de sangre--o en realidad, una mejor forma de pensar es
que nuestro sistema circulatorio pasa justo al lado de cada uno de
estas cosas.
Así que tienes los vasos sanguíneos que vienen desde el corazón y
żdesea ser oxigenada.
En general, los vasos sanguíneos que no tienen oxígeno--y
Voy a hacer esto con mucho más detalle al realizar la
videos sobre el corazón y nuestro sistema de circulación--la sangre
buques que no tienen oxígeno--sangre desoxigenada
es un poco más oscuro.
Parece un poco violáceo.
Así que te dibuje como azul.
Por lo que se trata de los buques que vienen desde el corazón.
Así que esta sangre aquí no tiene oxígeno, o ha sido
de-oxygenated o tiene muy poco oxígeno.
Y la palabra de los vasos sanguíneos que proviene de la
corazón son las arterias.
Permítanme anote.
Revisaré nuevamente cuando lo cubrimos en el corazón.
Por lo tanto las arterias son los vasos sanguíneos del corazón.
~Pausa~
Y probablemente has escuchado de las arterias.
Los vasos que van al corazón se llaman venas.
~Pausa~
Esto es realmente importante a tener en cuenta, porque más tarde
vas a ver que las arterias no siempre llevan
oxígeno o no siempre son de-oxygenated y venas siempre
no de una manera u otra.
Vamos a entrar en mucho más detallan cuando nosotros realmente
cubrir el corazón y el sistema circulatorio, pero sólo
Recuerde, las arterias desaparecen.
Las venas van al corazón.
Así que aquí, estas son las arterias que van desde el corazón al
los pulmones, los alvéolos porque quieren la sangre
viaja en ellos para obtener oxígeno.
Así que żqué va a suceder es que el aire fluya
a través de los bronquiolos y circula en torno a la
alveolos, llenando los alvéolos--y como llenan los alvéolos,
las pocas moléculas de oxígeno se les permite cruzar la
membrana de los alvéolos y esencialmente
absorbida por la sangre.
Voy a hacer mucho más en que cuando se habla de hemoglobina
y glóbulos rojos, pero sólo hay que darse cuenta de
hay un montón de capilares.
Los capilares son sólo super pequeńos vasos sanguíneos que permiten
paso--esencialmente de dióxido de carbono y oxígeno del aire
moléculas para pasar entre ellos.
Estos tienen una gran cantidad de capilares que permiten
el intercambio de gases.
Así que el oxígeno puede entrar en esta sangre y por lo tanto una vez el oxígeno--
así que esto es el buque que viene desde el corazón y luego
es simplemente un tubo.
Entonces una vez que obtiene el oxígeno, va a volver
para el corazón.
~Pausa~
Y por lo que esencialmente es el punto donde este buque, esto
tubería, parte de nuestro sistema circulatorio, pasa de ser un
Arteria--porque viene del corazón--a una vena
porque es volver al corazón.
Y hay una palabra especial para estas arterias y venas.
Se llaman venas y arterias pulmonares.
Así que va desde el corazón a los pulmones, los alvéolos,
Estas son las arterias pulmonares.
Y volviendo al corazón es las venas pulmonares.
~Pausa~
Ahora que estás diciendo, Sal, żqué significa pulmonar?
Bueno, pulmo proviene del latín para los pulmones.
Significa literalmente las arterias de los pulmones
o que vaya a los pulmones y las venas que
provienen de los pulmones.
Así que en cualquier momento la gente habla pulmonar nada, son
hablando de nuestros pulmones--o tal vez algo relacionado con el cómo
respiramos.
Por lo que es una buena palabra para saber.
Así que de todos modos, tienes el oxígeno que entra a través de su
boca o la nariz, a través de la faringe--podría llenar
su estómago.
Nosotros podemos volar nuestro estómago como un globo, pero
no nos ayuda a llegar oxígeno a nuestro torrente sanguíneo.
Pero el oxígeno entra a través de la laringe, en nuestro
tráquea, a través de los bronquios, eventualmente en bronquiolos,
terminando en los alvéolos y pudiendo ser absorbidos por lo que
donde las arterias, pero luego nos vamos a volver y
entonces esencialmente oxigenar la sangre.
Los glóbulos rojos se convierten en rojos una vez que la hemoglobina se convierte en
muy rojo o escarlata, una vez que realmente tiene el oxígeno y
Luego nos vamos atrás.
Pero al mismo tiempo, esto no es sólo obtener
oxígeno en nuestras arterias o en la hemoglobina.
Es también sobre libera dióxido de carbono.
Así también se van estas arterias azules procedente de los pulmones
para liberar dióxido de carbono en los alvéolos.
Y estos se exhala.
Así tenemos oxígeno en.
~Pausa~
Vendrán otras cosas en el, pero el O2 es lo que obtiene
absorbido en los alvéolos.
Y entonces cuando respiramos, vamos a tener carbono
Obtiene absorbe dióxido que estaba en nuestra sangre, pero luego se
los alvéolos y consigue eliminar.
Voy a decirles en un segundo cómo se obtiene exprimido.
~Pausa~
Es realidad que apretando que realmente--cuando la
aire sale hacia atrás, puede vibrar mis cuerdas vocales y
te permítanme hablar, pero no voy a entrar demasiado
mucho detalle acerca de eso.
Así que lo último a considerar este conjunto pulmonar
sistema o acerca de nuestros pulmones es, cómo fuerza el aire en
ży cómo fuerza el aire?
Y la forma en que ha hecho es realmente como un--
podía imaginar es tipo de una bomba o un globo--es que nos
tener esta enorme capa de músculos planos.
Quiero recoger aquí un buen color.
~Pausa~
Justo por debajo de los pulmones--y esto es
llama un diafragma torácico.
~Pausa~
Así que cuando se está relajado, tipo de tiene esta forma de arcada,
y así los pulmones son tipo de exprimido.
No tienen mucho volumen.
Pero cuando respiro esencialmente, lo que está pasando es esto
se contrae el diafragma torácico y cuando es
contratado, obtiene más corto, pero más importante aún, se abre
el espacio donde están mis pulmones.
Así que mis pulmones pueden llenar ese espacio.
Así que lo que hace es, esencialmente, es como
tirando un globo más grande, haciendo la
volumen de mis pulmones más grandes.
Y cuando haces el volumen de algo más grande--para que el
los pulmones se convertirá en más grandes como es mi diafragma torácico
contratado y tipo de arcos, crea más
espacio--y como el volumen de algo se vuelve más grande, el
se disminuye la presión dentro de ellos.
Si te acuerdas de la física, la presión
veces el volumen es una constante.
~Pausa~
Así que cuando respiramos, nuestro cerebro esencialmente está diciendo
nuestro diafragma a contraerse.
~Pausa~
Tenemos más espacio alrededor de los pulmones.
Nuestros pulmones se expanden para llenar el espacio.
Tenemos menos presión que tenemos afuera--o le
puede verlo como presión negativa.
Para que el aire siempre quiere ir de alta presión a baja presión
y así va aire fluya hacia los pulmones.
Y espero que habrá algunos oxígeno hay que puede entonces
esencialmente entrar en nuestros alvéolos y terminan en nuestro
las arterias y luego ir hacia atrás en las venas como oxígeno conectado
a la hemoglobina.
Hablaré más sobre esto en detalle.
Y, a continuación, cuando dejamos de contraer el diafragma,
vuelve a esta posición arqueada.
Contrata.
Es algo así como una banda de goma.
Contrata nuevamente los pulmones y expulsa esencialmente la
aire nuevo y ahora va a tener mucho más que el aire
dióxido de carbono.
Y sólo para obtener un sentido de--puedo mirar mis pulmones--no puedo
Mira, pero no parecen demasiado grandes.
żCómo puedo obtener suficiente oxígeno en ellos--y es la clave, es que
debido a este proceso de ramificación y los alvéolos, la
dentro de área de superficie de los pulmones son en realidad mucho más grandes
lo que puede imaginar--o realmente que pudiera tener
imaginaba alguien no me había dicho.
Por lo que resulta realmente fuera--la miré arriba--interno
superficie de alvéolos--por lo que la superficie total
donde el oxígeno puede absorberse en o el carbono
puede ser absorbido dióxido de fuera de la sangre--es realmente
75 metros cuadrados.
Eso no metros.
~Pausa~
Si pones a pensar, que es como un--imaginar algún tipo de
una lona o un campo.
Eso es casi un nueve por nueve metros.
Eso es casi 27 por 27 pies cuadrados.
Es el tamańo de los patios de algunas personas.
Eso es cuánto aire superficial tiene dentro de sus pulmones.
Todos se pliega hacia arriba.
Eso es como se atasca en qué aspecto relativamente
pulmones pequeńos.
Pero eso es lo que nos da suficiente superficie para suficiente
del aire, suficiente de oxígeno, para cruzar los alvéolos
membrana en nuestro sistema de sangre y suficiente del carbono
dióxido de volver.
Y tener un sentido de cómo muchos alvéolos tuvimos--I
dijo que son muy pequeńas--realmente tenemos 300
millones en cada pulmón.
En cada pulmón, tenemos 300 millones de alvéolos.
Así que de todos modos, ojalá le da un sentido decente de
żCómo obtenemos menos oxígeno en nuestro sistema de sangre y
dióxido de carbono fuera de ella.
En el siguiente vídeo, hablaré más sobre nuestro real
sistema circulatorio y cómo obtenemos el oxígeno de los pulmones
para el resto del cuerpo y cómo obtenemos el carbono
żdióxido del resto del cuerpo en los pulmones?
~Pausa~